Fermeture
où es-tu ?
Pourquoi ne répondais-tu pas ?
Alors, des pistes ?
Pas encore.
J'ai besoin de
vérifier quelque chose.
Mais je crois
le tueur ne pouvait pas
Il change si facilement son comportement.
Si notre raisonnement est correct,
puis Xie Yaoqi
Elle a encore une chance.
Les services médico-légaux l'ont confirmé
la bande de roulement et le sol
sur les baskets
du domicile de Liao Yunsheng
correspondre aux résultats
de la grotte aux chauves-souris.
Et nous le savons déjà
son implication dans les
expériences sur la tuberculose bovine.
Tous les éléments convergent vers
sa présence sur les lieux du crime.
Maintenant Liao Yunsheng
est le principal suspect.
La victime
est le propriétaire du téléphone
trouvé hier chez Liao.
Je te l'ai dit
Je l'ai vue hier.
L'ami de Xie Yaoqi,
Li Shuting.
Les cheveux trouvés à la charcuterie
a été confirmé
être celui de Xie Yaoqi.
Donc, sur cette base,
nous pouvons en déduire
qu'après avoir tué
Ye Yingying,
Liao Yunsheng kidnappé
Xie Yaoqi et Li Shuting.
J'ai vérifié le téléphone de Li Shuting.
Peu d'informations utiles.
Le tueur l'a peut-être supprimé.
Nous savons seulement qu'elle a 25 ans.
Les deux parents sont décédés.
Aucune autre famille.
Sa place
est sous son nom,
mais il est obsolète.
Le propriétaire affirme qu'elle a déménagé.
il y a des années.
Et chez Xie Yaoqi ?
Comme l'ont dit ses parents,
recouvert de poussière.
Personne n'est venu ici depuis des lustres.
Eh bien, Monsieur Qi,
des pistes
sur la seringue
de chez Liao ?
Le résidu qu'il contient
a été identifié.
C'est le venin de l'araignée à toile en entonnoir.
Idem pour le corps de Ye Yingying.
Basé sur
votre théorie du calendrier,
Le tueur imite une araignée.
Il a kidnappé Xie Yaoqi
trois jours après le meurtre
Ye Yingying.
Alors pourquoi a-t-il fait ça ?
Prendre Li Shuting plus tôt cette fois-ci ?
Sont,
obtenir et BOLO
émis sur Liao
à toutes les unités.
Xi, continue de surveiller les caméras.
Van,
vérifier les environs
sa place.
Madame Zhu, nous sommes sur l'araignée à toile en entonnoir.
Araignée à toile en entonnoir.
Araignée à toile en entonnoir ?
Docteur Chen.
Espèce de morveux,
M'envoyer du vin aussi cher ?
Ce vin
me le rappelle
de nos jours d'école.
Vous et Li Ming
Je venais souvent me trouver
pour boire un verre après l'école.
Bien,
Comment te sens-tu ?
Pas mal.
Ne t'inquiète pas.
N'hésitez pas à venir me trouver si vous avez besoin d'aide.
Mes tarifs sont élevés.
J'ai en fait quelque chose
vous poser une question.
Poursuivre.
Voilà le truc.
Sais-tu qu'il existe un type de personne
qui s'imaginent
être un certain animal ?
Par exemple,
une araignée.
Un instant.
Ici.
Voir.
Lycanthropie clinique.
Un type de
maladie mentale.
Au cours d'un épisode, le patient
ils croient être des loups.
Leur mode de vie
imite celui d'un loup.
Ce n'est pas le cas
juste des loups
ils s'imaginent être.
Ils peuvent s'imaginer être d'autres animaux.
Comme des insectes.
Vous avez dit que quelqu'un pourrait penser
C'est une araignée.
C'est tout à fait possible.
Chen,
savez-vous
Qu'est-ce qui provoque cela ?
Les causes des maladies mentales
sont complexes.
Pour les maladies physiques,
vous pouvez localiser
une origine précise.
Mais la maladie mentale
est enraciné
en cas de dysfonctionnement cérébral.
Les déclencheurs
peut être
traumatisme psychologique,
problèmes familiaux,
surconsommation de médicaments,
ou même des drogues.
Est-ce qu'ils
perdre véritablement la frontière entre l'illusion et le délire
et la réalité ?
Au cours d'un épisode,
ces patients
inventer des mensonges qui
trompent leur propre esprit.
Pour eux,
C'est authentique.
M. Qi,
les matériaux
de la serre de Liao Yunsheng
sont ici.
Après l'accouplement,
araignées femelles
peut tuer les mâles.
Pour les araignées à toile en entonnoir, le temps moyen
Il s'écoule 13 jours entre l'accouplement et la ponte.
Treize jours ?
Tu veux dire
Il veut pondre des œufs lui-même ?
Très bien, envoyez-moi les photos.
Qi Sizhe dit :
basé sur
les matériaux que nous avons trouvés,
Liao Yunsheng le pense vraiment
C'est une araignée.
Les 13 jours du calendrier
c'est le temps
de l'accouplement à la
ponte des œufs chez les mygales à toile-entonnoir.
Donc
Il a enveloppé la victime dans un œuf ?
Ouais,
En gros.
Les araignées à toile-entonnoir sont extrêmement venimeuses.
Jamais je ne les vendrais.
Qui sait ce qui pourrait arriver ?
Êtes-vous le seul vendeur d'araignées ?
par ici?
Oui.
Je suis le seul à des kilomètres à la ronde.
L'avez-vous vu ?
C'est Liao Yunsheng.
Non.
Des informations sur l'adhésion ?
Je dirige une entreprise traditionnelle.
Pas d'ordinateur.
Je ne conserve que les enregistrements des livraisons.
Monsieur.
Que fera une araignée à toile en entonnoir ?
quand son habitat
est détruit ?
Trouver un nouvel endroit
construire un site web.
Sédentaire.
Nidification à emplacements fixes.
Le nid permet de nourrir, de capturer,
abri et reproduction.
Ils ne migrent pas fréquemment.
Territorialité.
Très territorial
autour de leur nid.
Après avoir construit un nid,
ils défendront
leur domaine et leurs ressources.
Nocturne. Principalement actif la nuit.
Durant la journée, ils se cachent dans le nid
pour éviter le soleil
et les prédateurs.
Principalement actif la nuit.
Ne migrez pas fréquemment.
Si Liao Yunsheng imite vraiment
une araignée,
puis cette grotte
c'était son nid.
Il a tué Ye Yingying
et voulait tuer Xie Yaoqi,
mais Xie s'est échappé.
M. Qi a fait irruption dans la grotte,
le forçant à déménager
et créer une nouvelle toile.
Peut-être à un moment précis,
Li Shuting s'est introduit
et devint sa cible suivante.
Droite.
Liao Yunsheng aide généralement
dans la clinique illégale de son oncle.
Ye Yingying et Xie Yaoqi
Ils étaient tous les deux présents.
Li Shuting s'y est également rendu plus tard.
Liao devait être en reconnaissance.
pour les victimes sur place.
Mais je ne comprends toujours pas.
M. Qi dit
la victime n'est pas une proie,
mais un œuf.
Pourquoi?
Accoucher.
Vous accouchez ?
Qi Sizhe a mentionné cela
au téléphone.
Après l'accouplement,
araignées femelles
peut tuer les mâles.
Mais il n'y avait aucun signe
d'agression sexuelle sur Ye Yingying.
Ouais,
C'est ce qui me laisse perplexe.
Bonjour?
J'ai compris.
Monsieur He,
ils ont reçu
un appel de détresse.
Peut-être Li Shuting.
Aide-moi!
Il a dit ce soir,
Après avoir tué Yaoqi, il me tuera.
Il fait très sombre ici.
J'entends des machines.
Ça s'arrête ici ?
Peut-on le retracer ?
Numéro de l'appelant inconnu.
Et l'appel fut trop court.
Impossible de le suivre.
Elle a entendu des machines.
Peut-être près d'une usine ?
Xi,
Peut-on effectuer une vérification ?
Je vais
Essayez.
Allez!
Savez-vous
combien d'usines
Il y en a dans cette ville ?
Comment procéderiez-vous pour vérifier ?
Alors comment ?
Nous devons vérifier !
Il existe une solution
pour réduire le nombre.
Les réseaux en entonnoir ne migrent pas.
Mais si leur habitat
est détruit,
Ils chercheront un nouvel endroit.
Je pense
Nous devrions chercher aux alentours
Grotte de Beishan
et sa maison.
Il n'a pas pu aller bien loin.
Maintenant, il a juste besoin de
une nouvelle cachette
où il fait sombre et humide,
faible circulation,
et convenable
pour les toiles en entonnoir.
Le temps nous est compté.
Puisque le corps
a été trouvé dans la grotte,
Explorons les environs.
autour de lui.
Demander le soutien de tous les commissariats.
Demandez-leur de vérifier aux alentours
du domicile de Liao Yunsheng.
pour tout endroit suspect.
Nous allons nous séparer.
Oui.
Qu'en est-il de
l'usine Xiangfan à l'ouest de
Route sud de Beishan ?
Il est abandonné.
Répond aux besoins d'un réseau en entonnoir.
Quoi d'autre
par ici, ça pourrait convenir ?
Tout résidentiel.
Ne convient pas.
Monsieur He,
J'ai repéré
quelqu'un de suspect
sur la caméra.
Il portait
un terrarium vide
et portant un sweat à capuche noir.
Serait-ce Liao ?
Emplacement?
Route sud de Beishan.
Non loin de cette usine.
Nous nous sommes séparés.
D'accord.
M. Qi,
Je vais vérifier là-bas.
Sois prudent.
Qi Sizhe !
Ça va ?
Oui, poursuivez-le.
Monsieur Qi, ça va ?
Je n'ai pas vu son visage.
Êtes-vous d'accord?
Li Shuting,
Pouvez-vous nous le dire ?
ce qui s'est passé?
Désolé.
Je ne l'ai pas fait
Je vous l'avais dit auparavant.
En fait, Yaoqi
Elle sortait avec Liao Yunsheng.
Je pensais
elle se cachait
pour éviter ses parents.
Je pensais
Elle était avec Liao Yunsheng.
Je voulais lui parler,
Je suis donc allé chez Liao Yunsheng.
JE...
Mais...
Yaoqi ?
L'avez-vous bien vu ? Était-ce Liao ?
Non.
Et toi?
Avez-vous vu
son visage ?
Je ne sais que ça
il portait
un sweat à capuche noir.
Il m'a montré quelques tableaux.
Quel tableau ?
De Yaoqi.
Il l'a dessinée.
Son apparence au moment de sa mort.
C'est horrible.
Qu'a-t-il fait ?
pour vous?
Il croit
C'est une araignée.
Il continuait à m'envelopper
sous film plastique.
Je ne pouvais plus respirer.
Vous avez rencontré Liao Yunsheng.
Était-ce lui ?
Est-ce qu'ils
perdre véritablement la frontière entre l'illusion et le délire
et la réalité ?
Je ne sais pas.
J'avais trop peur.
Au cours d'un épisode,
ces patients
inventer des mensonges qui
trompent leur propre esprit.
Pour eux,
C'est authentique.
Je n'ai trouvé que
L'ADN (acide désoxyribonucléique) de Li Ming
dans la voiture.
Mais lorsque vous étiez inconscient,
Vous avez vu quelqu'un.
Votre intuition
et votre mémoire
ne sont pas fiables.
Qi Sizhe,
tu ne peux tout simplement pas
vous convaincre
que l'affaire Raw Diamond est close.
Tu refuses de faire face à la réalité.
Ça va ?
Je vais bien.
Si ce que dit Li Shuting est vrai,
est Xie Yaoqi
en grave danger ?
Il y a quelque chose qui cloche.
Quoi?
Sur la base des preuves,
nous en déduisons
que le tueur
souffre d'une maladie mentale.
Durant les épisodes,
il s'imagine en araignée,
en adoptant ses habitudes
et les schémas comportementaux.
Cela est clair.
Alors
après avoir tué Xie,
il aurait dû
J'ai attendu jusqu'au 30 août.
passer à la personne suivante.
Il n'aurait pas dû prendre Li Shuting
à ce moment-ci.
Mais pourquoi ?
S'il le pense vraiment
C'est une araignée,
il ne se briserait pas facilement
son schéma habituel.
Il a dû se passer quelque chose.
pour le forcer à changer de plan.
Peut-être Li Shuting
J'ai trouvé quelque chose.
il a donc dû
La tuer à l'avance ?
C'est possible.
Cependant,
Sa déclaration ne tient pas la route.
Il croit
C'est une araignée.
Il continuait à m'envelopper
sous film plastique.
Je ne pouvais plus respirer.
Clairement,
il était dans un épisode
et croyait
C'était une araignée,
il a donc choisi
une usine abandonnée
qui convient aux besoins d'une araignée.
Mais les événements
dans cette usine
Je ne me sens pas bien.
Allons-y.
Sur les lieux.
Découvrir
Qu'est-ce qui est éteint ?
Voici l'usine abandonnée
là où Li a été retrouvé.
C'est là que Xi a repéré Liao Yunsheng.
sur les caméras.
Depuis que M. Qi
a été attaquée à l'usine,
Nous avons mis en place des points de contrôle.
aux principaux carrefours à proximité.
Toutes les unités apportent leur aide.
lors de l'arrestation de Liao.
La grotte
où le corps de Ye a été retrouvé,
La clinique illégale de l'oncle de Liao,
et son université
sont sous surveillance.
Nous serons les premiers
savoir.
Bien.
Wan, toi et Su, prenez une équipe chacun.
Fouiller tous les endroits suspects
une fois de plus.
Cette fois, nous ne pouvons pas le laisser s'échapper.
Oui.
Les deux premières scènes
Les deux avaient des filets à toile en entonnoir.
laissé par le tueur.
Pourquoi n'y en a-t-il aucun ici ?
Il a tué Ye Yingying
dans la grotte.
Puis il apporta
Xie Yaoqi là-bas,
parce que c'était
son nid.
Il apporta alors
Li Shuting ici.
S'il voyait ça
comme son nouveau nid,
Xie Yaoqi devrait être là.
Mais elle ne l'est pas.
Il n'y a pas de toiles d'araignée ici.
Et le cycle de 13 jours est rompu.
Pourquoi
le tueur
changer son propre schéma ?
Il a donc changé
et a décidé de tuer Xie Yaoqi prématurément ?
Bonjour.
Pièce d'identité. Permis de conduire.
Ouvrez le coffre.
D'accord.
Ici.
Eh bien, merci.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Il se passe quelque chose ?
Contrôle de routine.
Maggie.
Désolé.
J'ai été arrêté à un point de contrôle de police.
Le client est-il là ?
Pas encore.
J'ai également atteint un point de contrôle.
Vraiment?
Les gens près de la grotte de Beishan disent
la police
On a découvert le corps d'une femme.
Ils ont posé des questions autour d'eux.
si quelqu'un élève des araignées.
Étrange, n'est-ce pas ?
Pourquoi les araignées ?
Ne me dis pas que cette fille
a été tué par une araignée ?
C'est terrifiant.
Heureusement que je ne t'ai pas réservé
avec ce client.
Si vous aviez été mordu vous aussi,
Je me retrouverais au chômage.
Quel client ?
Il est arrivé il y a quelques jours
et avait l'air bizarre.
Il portait un chapeau
et était bien emmitouflé.
Il jouait avec
un flacon de médicament
ou quelque chose comme ça.
Je lui ai demandé si ça allait.
Il a dit qu'il voulait voir un médecin
et je me sentais comme une araignée.
Sais-tu qu'il existe un type de personne
qui imagine
se prendre pour un certain animal ?
Par exemple,
une araignée.
L'avez-vous inscrit ?
J'allais le faire,
mais quand je suis revenu avec le formulaire,
Il était parti.
Eh bien, regardez les images.
Voyez si ça l'a attrapé.
Qi,
Je voudrais
pour te dire quelque chose.
D'autres angles de vue ?
Il n'est pas entré.
Il n'y a qu'une seule caméra.
C'est lui ?
Il portait un chapeau. Je n'ai pas bien vu.
Merci, Chen.
Bonjour ? Mme Zhu.
D'accord.
Je vais déployer les équipes maintenant.
Tout le monde,
Nous avons une nouvelle piste.
Après l'enlèvement de Ye Yingying,
le tueur est allé à
cette clinique de psychologie.
Utilisez cette clinique
comme centre.
Vérifiez tous les carrefours à proximité.
et cherchez
la trace du tueur.
Peut-être pourrions-nous trouver Xie Yaoqi.
-Oui.
-D'accord.
Mme Zhu,
après avoir quitté
la clinique,
il a voyagé par la route de Beiyi
et se dirigea vers le sud.
La caméra de Dongning Road
ne l'ont pas attrapé.
Ici. Route de Xiwan, direction sud.
Mme Zhu, nous l'avons attrapé.
Il quitta l'autoroute et se dirigea à proximité,
puis disparut.
Doit se situer dans un quartier voisin.
Monsieur Han, nous l'avons trouvé.
Mme Zhu ?
Bonjour.
Que des vieux quartiers ici.
Porte sud.
Porte nord.
Réservé aux personnes âgées
J'habite ici.
Seulement ces deux-là
avoir des jeunes.
Je vois.
Nous allons nous séparer.
Van,
vous, l'agent local, et Su
Cherchez là-bas.
Moi, Monsieur Han,
et M. Qi effectuera des recherches ici.
D'accord.
Allons-y.
Monsieur He,
le quartier
a contacté le comité.
Plusieurs locataires là-bas
correspondre au profil du suspect.
Lors du traitement des preuves
de la serre,
Nous avons trouvé une facture d'eau.
C'est l'unité 604.
604.
Ici.
C'est Liao Yunsheng.
Nous avons été induits en erreur.
Liao Yunsheng fut la première victime.
Vous soupçonnez Xie Yaoqi ?
Nous pensions tous que Xie Yaoqi était une victime.
Personne ne peut prouver qu'elle a été kidnappée.
Pourquoi le tueur a-t-il changé de mode opératoire ?
et en ce qui concerne Li Shuting ?
Li Shuting?
Comprimés de valérate d'estradiol.
Les femmes le prennent pour la santé ovarienne
et la fertilité.
Et si un homme l'utilisait ?
Qui est cette personne ?
Wang Qilong.
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Shuting ?
Répondez d'abord à nos questions.
Je ne sais rien.